:no_entry_sign: Left channel due to inactivity. Help support Ayana and get some awesome perks with Ayana PRO. <https://ayana.io/pro>
=p chystem
que shusaha
mati deja de maipular al bot
webon
Question timed out.
wnfkjw
que haces amigo mio
a esta hora
programando
po
claro
era de suponerce
Estoy viendo la api de discord
nunca la habia visto
pero la wea esta potente
ahora estoy viendo si puedo meter c++ qwlkdfnqwlkef
al discord
Cezln bombom
hola compas
Que pasa matu
hola compas
Mati
Ya dijiste eso
Ksjsjsj
hola compas
Mati
Calmao
Viejo
C++ es un lenguaje de programaci칩n dise침ado en 1979 por Bjarne Stroustrup. La intenci칩n de su creaci칩n fue extender al lenguaje de programaci칩n C mecanismos que permiten la manipulacion de objetos. En ese sentido, desde el punto de vista de los lenguajes orientados a objetos, C++ es un lenguaje hibrido. Posteriormente se a침adieron facilidades de programacion generica, que se sumaron a los paradigmas de programaci칩n estructurada y programaci칩n orientada a objetos. Por esto se suele decir que el C++ es un lenguaje de programaci칩n multiparadigma. Actualmente existe un est치ndar, denominado ISO C++, al que se han adherido la mayoria de los fabricantes de compiladores mas modernos. Existen tambien algunos int칠rpretes, tales como ROOT. El nombre C++ fue propuesto por Rick Mascitti en el a침o 1983, cuando el lenguaje fue utilizado por primera vez fuera de un laboratorio cient칤fico. Antes se hab칤a usado el nombre C con clases. En C++, la expresi칩n C++ significa incremento de C y se refiere a que C++ es una extensi칩n de C.
C++
ModificNdolo con discord
Incre칤ble
Mstias
Altamirano vera
calmao
que recien
estoy aprendiendo
la api
游 游꼾
Mati. Cabez칩n birutillon
Ego칤sta
aa\
que estas haciend\
wejfnwef
Pues nos칠 me sent칤 solo
As칤 que busque servidores rsmdoms de discord
Y me met칤 a hablar con gente
Que Me dice WOW tu viz
Voz
